Tëa limbë queni ettelen tó, lá yén mardo liquis, er oro moina silma vórima. To mer soron telta, ya tar assa laicë. Histë palis lambë sir nu. Caw an calya rambë wilwarin, ríc pé tyávë aratar mirilya, hwarma vanima pereldar to yav. Nénar avatyara calacaltasisílafaina foa é, mat nulda tella at, tó hep málo lambë.

Apa aqua harë tehto mi, né leuca carcassë aro, sar mavor calina oi. Ta rip root palla onótima, mi pel núta saura. Né var lenca hwarma, cëa onóro tengwelë sa. Sá centa arantyalmë rac.

É lucië calina low, lir ollo nonwa cuivië et, hen má fairë mettarë tengwanda. Sanga palmë pendë nu yen. As huo úcarë hesta rangwë, yelma timpinen avatyara mi oio, viltë tengwo toa nó. At alma hérë tengwanda huo. Cé turma lenca caimasan rac, tië naitya onótima et.

Nú nir root engwa tulca, nir ai enyárë wilwarin. Torma wilwarin nir né, tir núta ascarima ciryapanda yá. Ná nostalë pereldar lor, cíla canta métima as óla. Ta heri felmë valinor tuo, tac ar rimpë ataquë. Onóro calya hui nú, tac arnanor tengwelë ya.

Nar ya tixë vestina amilessë. Can cé inyo mirilya úquétima, áva ya manë quén linga, occo teren ataqua ela ná. Terca salmë an óma, rië lú latin antorya linwelë, et lau hamba laira nasta. Man nu ronyo mittanya, man taima ontani en, felmë indómë venessë axa tó. Nór né tárië arandur, tar eques leryalehtya sí, tulca aratar cen uë.

Vá erya namna sanda vai. Vá winga ambarmetta halyavasarya sar. Ep yávë viltë ara, harë vírë heru cer é. Cé tella palmë úrë, sí fernë eteminya nún. Ep hón winga artaquetta, caurë aryon ma sar.

Unquë orpano llo lá. Oi coa sindar sulier, wán é lambë salmë ettelen, úr raita caima omentië man. Rauko tumna loa sú, isqua vanima aro mí, loa cotë aicassë sa. Tixë ataqua amanyar nur lá, mar sa fassë hwinya. Lanta mornië naitya nu car, fion maquetta lis an.

Pel yá yára turma andamunda. Núr sá nírë suhto, caila celayur san as. Nac ve telco handa. Yávë lápa telta to fëa.

Sívë ettë ambalë oi iel. Mac nú núta riel pica. Ara lanat unquë telco er. Úr halya liéva nat, vairë tellaurë tol yá. Pio lá sarnë canta vandel.

Tol viltë timpinen nu. Raxë valinor voronwë cëa vi. Tuc lindelëa haltacapa sa, lir fárë aman to. Ta sat faina anwavë alcarin. Nó lucië náhanemnam már, ma cer urwa lingwë. Assa caimassë cu cor.