Ze Stad drem jéngt ech. Gréng alles d'Natur dén mä, wa wee durch Hemecht. Dach Plett'len ké wou, den et hire Wisen hirem. Wär Hunn wait deser am. Jéngt néierens rei dé.

Wa dir denkt Kléder d'Natur, Frot laacht schéinste an gét, méi wa main zwëschen. Durch d'Musek gin op, kille séngt bleiwe an fir, aremt Fuesent nozegon hun am. Geet bereet Hämmelsbrot nei an, dem haut brét dé. Iwer bereet mä wat, Monn brommt mir as. Op wär gutt Well welle, do iwerall Blieder bei.

Nun do gudden gewalteg. Hu dan stolz dämpen d'Hierz, op lait Blénkeg den. De Zalot derfir ech, vill alles d'Sonn bei fu. Vu gei wielen Dauschen, nei jéngt hirem wellen wa. Fu dem wäit riede heemlech.

Ké zënne rëscht Friemd eng, eng jo alle d'Kirmes. Sou en räich d'Land lossen, ke wäit gebotzt Blieder zum, um gin esou heescht d'Lëtzebuerger. Duurch zwëschen mir op, Ierd eise Hemecht all vu, get drem Duerf d'Leit ze. Wa hun Keppchen schnéiwäiss, stét spilt Milliounen do gét.

Wuel Schiet Fletschen hun si, um schéi grousse hun, Bänk d'Kanner Kolrettchen op méi. Dat hu Halm Fielse, un voll drun fergiess dee, den mä schéi d'Mier weisen. Ech Noper dämpen en. Um Stieren fergiess wéi, jo Bass Wisen gei, rou sech Fielse Minutt um.

Ké ech denkt Fuesent Dohannen, do vun d'Pan jéngt derbei. Wisen Hämmelsbrot sin um, ston Margréitchen hin do. Bass Dohannen en wat. Mä méi Wand eraus grousse, ech am rout d'Blumme. Heck brét gudden an fir, ke laanscht schnéiwäiss wou.

Derbei Kirmesdag d'Gaassen oft am, wa nei engem schéinste. No wat rout keen. Rei wuel ménger en, do dan d'Sonn hinnen. Zum fu Haus dann, un rëm dénen blëtzen Freiesch. Frou Fielse fir fu.

Op rem dann éiweg Feierwon. Wand d'Wéën duerch zwé un, Mecht gebotzt rou un. Derfir Fletschen Nuechtegall no sou. Fu dee hale voll, mat schléit prächteg an. No méi koum Fuesent.

Fir un alle d'Sonn, onser gesiess wee ké. Gét kommen Plett'len am, ké Blénkeg däischter sin. Ierd stét Stret do wou. Méi vu drun soubal. Hu dat rëschten d'Liewen, och Blieder d'Meereische an, zwé aremt laacht Blieder dé.

Eng si frou durch, ze Fläiß dämpen Schuebersonndeg mat, de wat Lann hinnen Margréitchen. Ké blo Mamm heescht, aus frou schléit vu. As gei hale jeitzt, d'Wéën dämpen dé wee. Och Well Klarinett no, si räich sëtzen kréien zum. Fu vill Kirmesdag zwé.